1. Kompilacja
W celu kompilacji, należy uruchomić komendy:
gcc inf145396_s.c -o server.out
gcc inf145396_k.c -o klient.out
2. Uruchomienie
By uruchomić projekt, należy w jednym oknie poleceń uruchomić plik wyjściowy server.out:
./server.out
A następnie, w kolejnych oknach uruchomić kolejnych klientów:
./klient.out
3. Opis zawartości
3.1 Plik serwerowy
Uruchomienie pliku tworzy trzy procesy działające współbieżnie. Są one odpowiedzialne za rejestrowanie nowych 
użytkowników, zmianę subskrybowanych kanałów użytkownika lub jego opuszczenie serwera, bądź też odbieranie
wiadomości i wysyłanie ich pozostałym użytkownikom subskrybującym dany kanał. Serwer wyświetla w swoim oknie
poleceń kolejne zmiany następujące w serwerze, takie jak dołączenie nowych użytkowników czy nowy komunikat.
Sam serwer posiada tylko jedną funkcję exit, kończącą wszystkie procesy serwera.
3.2 Plik klienta
Po uruchomieniu klienta, użytkownik zostanie zapytany o podanie swojej nazwa, a następnie identyfikatora.
Po ich podaniu następuje prośba o wybranie subskrypowanego typu wiadomości, następnie określenie stałości subskrypcji,
oraz jej asynchroniczność. W kolejnym kroku użytkownik uzyskuje dostęp do 4 operacji - send, by wysłać wiadomość do wybranego typu,
read, by odczytać wiadomość z subskrybowanego kanału synchronicznego, change, w celu zmiany stałości i synchroniczności
subskrybcji, oraz exit, w celu opuszczenia serwera i zamknięcie programu.