Protokół komunikacji:
Dla każdego użytkownika, serwer tworzy 2 kanały komunikacji, do odbierania od niego i wysyłania mu wiadomości,
na podstawie podanego identyfikatora. Serwer przechowuje także informacje w pamięci współdzielonej o tym, które
typy są subskrybowane, i w jaki sposób (w jednej liście int'ów liczba oznacza na jaką liczbę wiadomości
jest subskrybowany kanał, bądź -1, jeżeli subskrypcja jest ciągła), oraz w jaki sposób są odczytywane
wiadomości danego typu (w drugiej liście 1 oznacza asynchroniczny, natomiast 0 synchroniczny). Dla obu list
indeks oznacza numer typu. Dla każdego typu asynchronicznego, w nieskończonej pętli kliet sprawdza, czy zostały 
otrzymane wiadmości danego typu - jeżeli tak, niezwłocznie wyświetla je na ekranie. W przypadku typu synchronicznego,
należy samemu sprawdzić czy dana wiadomość została otrzymana używając funkcji read (jest ona blokująca). 
Gdy klient wyśle wiadomość za pomocą operacji send, serwer odbiera ją z dedykowanego kanału, a następnie wysyła
do wszystkich klientów subskrybujących dany typ. Wysyłana wiadomość jest ciągiem znaków, kończącym się po
znaku spacji. Klient również otrzymuje wiadomości, które sam wysłał. Liczba podana jako ilość wiadomości, którą klient
chciał odebrać, zmniejsza się tylko w przypadku odczytania wiadomości, a nie wysyłania. Jeżeli liczba ta
osiągnie 0, typ przestaje być subskrybowany. Do rejestrowania użytkowników wykorzystywany jest wspólny kanał - 
w przypadku chęci rejestracji dwóch użytkowników jednocześnie, serwer najpierw przeprowadzi pełną rejestrację z pierwszym,
po czym zacznie logować drugiego. Do wylogowania użytkowników bądź zmiany subskrybowanych typów są zarezerwowane
osobne typy wiadomości, w celu uniknięcia błędów komunikacji.